Arvoisa tiedeyhteisö,

Voitteko auttaa minua? Olen 40 vuotias tiedemies ja henkeni on vaarassa Moision mielisairaalassa Mikkelissä!

Aina halutaan aina tehdä paras mahdollinen valinta tai ratkaisu. Hullut olennot täällä haluavat itse päättää asioista eivätkä tehdä parasta ratkaisua ja yhdessä keskustella mikä on paras toiminta. Psykiatri Viljanen Moisiossa ei esimerkiksi halua oikeasti keskustella ja valita parasta ratkaisua vaan tehdä pakkohoitoa eli itse päättää asioista eikä lähteä keskusteluun parhaasta toiminnasta.

Jos parasta ratkaisua ei valita tehdään virheitä ja lapsiolennot ympärilläni eivät halua kuin päättää miten asiat ovat ja taistella vastaan  eivätkä halua pysyä pitkäjänteisesti elossa. Kun sitten sanonkin että olen tiedemies, mitä olen, ja minun päätöksiä pitäisi noudattaa pölkkypäät eivät suostu edes siihen vaan aloittavat jonkun hullun vastarinnan eli eivät halua sittenkään pysyä hengissä pitkäjänteisesti vaan toimia typerästi ja puhua vaikka tunteista potilaille tms.

Lisäksi kaikki tietävät että psykiatriassa ei ole mitään järkeä! Hoitaja ja psykiatri ei täällä edes osaa puhua kun käyttävät luonnollista kieltä eivätkä puhu matematiikkaa.

Autatteko minua? Apua! SOS! Herättäkäö minut henkiin myöhemmin!

Tomas Ukkonen, diplomi-insinööri
Novel Insight
